Yo podria haberlo hecho mejor.
Vos podrias acercarte a mi.
Yo intuia que esto, mi amor.
Se rompia y esto es siempre asi.
La verdad es que todo fue tan extrano, tan extrano al fin.
Yo buscando el polvo de Dios, vos bebias para irte de aqui.
Cada vez que pienso en vos fue amor, fue amor.
Cada vez que pienso en vos fue amor, fue amor.
Todo el mundo me habla de vos y no puedo dejar de reir.
Lo que haces y a donde vas.
De tu depto siempre a Pix D Ami.
No esta bien romper un corazon.
Deja vu de lo que va a venir.
Vos querias verme feliz, yo queria verte revivir.
Cada vez que pienso en vos fue amor, fue amor.
Estos días que corren, mi amor.
Es aqui que nos toco vivir.
Enredados en los cables de Entel.
De algun sueno vamos a salir.
Como siempre vuelvo a ensayar y los pibes siempre están ahi.
Hay un boomerang en la city, mi amor, todo vuelve, como vos decis.
Cada vez que pienso en vos fue amor, fue amor.