Cuento con las alas del mar.
Si no encuentro un ser humano que me pase a buscar.
Siempre tiemblo y vuelvo a temblar.
No me mires, no me toques si me pongo a gritar.
Muy bien, yo salgo a bailar.
En medio de los coches y, oh-no.
Yo sueno que soy yo, yo muero de odio.
¿Por que me dicen lo que tengo que hacer?
El se convirtio en superstar.
El telefono no para, no para de llamar.
Por la noche vino el doctor.
Su enfermera Mary Poppins y el deshollinador.
Tu tienes cuerpo de fusil.
Yo estoy siempre a punto de estallar, no.
Yo sueno que soy yo, yo muero de, oh, Dios.
¿Por que me dicen lo que tengo que hacer?
No quiero ver el sol, quiero ver el sol, quiero hacerlo.
No me hagas dano ni me des amor.
Por lo menos hoy quiero hacerlo.
Cuento con las alas del mar.
Si no encuentro un ser humano que me pase a buscar.
Ya no puedo verme llorar.
Es de noche y se hace tarde, yo te espero en el bar.