Sin querer te lastime.
Sin querer te abandone.
Solo se que yo no se.
Cuidarte de mi amor.
Necesito tu perdon.
Necesito verte hoy.
Solo se que yo no se.
Cuidarte de mi amor.
Si al final siempre el tiempo se va donde caen los días.
Si al final abrazarse al dolor no nos deja brillar.
Dime que sera, que sera de los dos.
Cuando pase la vida algo ocurrira, tengo una sensacion.
Una carta guardada, un buen signo del sol.
Nada es para siempre.
Nada es para siempre.
No me digas, mi amor, que te falta valor, porque nada es para siempre.
Si pudieramos hablar.
Si pudieramos dejarlo.
Vos sabes que yo no se cuidarte de mi amor.
Otra vez me equivoque.
Otra vez te abandone.
Vos sabes que yo no se cuidarte de mi amor.
El azar nos permite cambiar nuestro incierto destino.
El temor que nos puede vencer.
Sin mirar mas alla.